Principais alterações:

13/11
- Os botões de login e criar possuem a mesma margem responsiva;
- O logo pode ser clicável e a página é redirecionada para o home;
- As matérias ficam centralizadas no meio da tela;
- Troca de imagem de uma das matérias (para melhor visualização nos testes).

---------
- Novo arquivo css para modificar o corpo das notícias, decidi por em um arquivo separado
para não entrar em conflito com os outros modelos de página, apesar de ter pouquíssima linhas
de códido.

- Alteração nas matérias. Agora ao clicar no botão "acessar matéria", em qualquer notícia 
disponível, irá direcioná-la para a sua respectiva matéria, já com o design pronto.

- O código html e css estão bem padronizados, para fazer uma nova matéria basta fazer pequenas
alterações no texto e na imagem.

Observações:
1) Quando eu baixei o código no git, algumas imagens não apareceram no site, talvez seja um
problema com o meu VSCode. As imagens das matérias estão com o mesmo link de acesso dos cartões,
não sei se isso pode ajudar. 

2) Apenas a matéria do new_banner.html está com um link de imagem na pasta "materias", usei isso
apenas para facilitar na programação, se quiser mudar sem problema.